# README 

#### Основная информация 

Система для управления пользователями и их задачами. 

* В систему можно авторизироваться по логину и паролю. 
* Пользователей можно самостоятельно создавать в системе. 
* Справочники с отделами и должностями, которые можно назначать пользователям
* Реализована система ролей и разрешений. Можно создать роль с разрешениями по каждому действию по отношению к каждой сущности системы и назначить ее пользователю.
* Пользователи могут брать задачи через календарь, отмечать о выполнении задач за определенное время, а так же пользователя можно самостоятельно назначить на задачу. 
* Просмотр статиститки по задачам пользователей в виде графиков.
* Справочники с городами и их регионами, изначально загружаются со стороннего API, могут редактироваться пользователями а так же импортироватьтся/экспортироваться в excel.
* В систему можно добавлять шаблоны документов с кастымными ключами и генерировать документ для конкретного пользователя по шаблону. Шаблоны хранятся отдельно для каждого пользователя с возможностью дополнительной загрузки файлов по пользователю. 
* Существует система логирования по изменению полей пользователей.
* Возмоность загружать и просматривать изображения в галереи.

#### Особенности 

* Для работы с данными используется паттерн — `Repository`.
* Использование сторогой типизации и `DTO` для передачи данных внутри приложения.
* Логика из контроллеров вынесена в `Service` классы.

#### Используемые пакеты

* `laravel/fortify` + `laravel/sanctum` — Для авторизации.
* `laravel/reverb` — Websocket сервер.
* `maatwebsite/excel` — Для работы с файлами и генерации шаблонов.
* `santigarcor/laratrust"` — Для ролей и разрешений.
* `spatie/laravel-activitylog` — Для логов.
* `spatie/laravel-dataspatie/laravel-activitylog` — Для реализации DTO.
* `spatie/laravel-medialibrary` — Для хранения изображений.
* `yajra/laravel-datatables` — Для таблиц с данными.
